Metro Exodus
Produzido pela 4A Games, Metro Exodus é um jogo de tiro em primeira pessoa com uma história envolvente que combina combates letais e furtividade com exploração e terror de sobrevivência em um dos universos mais imersivos já criados.
Fuja das ruínas devastadas de uma Moscou sem vida e embarque em uma jornada continental incrível pela Rússia pós-apocalíptica na maior aventura que Metro já viu.
Explore a Rússia em mapas não lineares e acompanhe uma história emocionante, inspirada nos romances de Dmitry Glukhovsky, que começa na primavera, passa pelo verão e pelo outono, e chega ao rigoroso inverno nuclear.


Metro Exodus dá continuidade aos eventos de Metro Last Light e Metro 2033, e se passa dois anos após os eventos dos games anteriores. Esse game de tiro é bem diferente de outros jogos do gênero, com uma abordagem mais compassada, com vários elementos dos gêneros de terror e sobrevivência.

O game conta com mapas abertos e sessões de exploração claustrofóbicas, e graças à grande variedade de inimigos em cada ambiente, a ação nunca fica muito repetititva, e você pode esperar momentos desafiadores enfrentando monstros em túneis subterrâneos e o game conta com um bom roteiro que eleva a série ao seu melhor momento.