Descrição
O Santa Monica Studio e o diretor de criação Cory Barlog lançam um novo começo para um dos personagens mais conhecidos dos jogos. Vivendo como um homem, fora da sombra dos deuses, Kratos deve se adaptar a terras desconhecidas, ameaças inesperadas e a uma segunda oportunidade de ser pai. Junto ao seu filho, Atreus, os dois vão se aventurar pelas selvagens florestas nórdicas e lutar para cumprir uma missão profundamente pessoal.

• Um novo começo ousado: sua vingança contra os deuses do Olimpo agora é passado e Kratos vive como um homem comum no reino dos monstros e deuses nórdicos. E é nesse mundo inóspito e implacável que ele precisa lutar para sobreviver... e ensinar seu filho a fazer o mesmo. Essa nova versão surpreendente de God of War desconstrói os principais elementos que definiram a série (combates gratificantes, proporção espetacular e uma narrativa poderosa), combinando-os de uma forma diferente.
• Uma segunda oportunidade: Kratos é pai novamente. Assumindo o papel de mentor e protetor de seu filho, Atreus, que está determinado a conquistar seu respeito, Kratos é forçado a lidar e controlar a fúria que, por muito tempo, foi sua essência, e a explorar um mundo extremamente perigoso com seu filho.
• Um mundo mais sombrio e elementar: desde as colunas de mármore de ornamentação do Olimpo até as florestas, montanhas e cavernas realistas do universo nórdico pré-viking, esse é um reino claramente novo com seu próprio panteão de criaturas, monstros e deuses. Com uma nova ênfase na descoberta e na exploração, esse mundo atrairá os jogadores para explorar cada centímetro do cenário surpreendentemente ameaçador de God of War, que é, sem dúvida, o maior da série.
• Combates físicos violentos: com uma câmera livre e por cima do corpo que aproxima ainda mais o jogador da ação, as lutas de God of War refletem o panteão de criaturas nórdicas que Kratos enfrentará: grandiosas, realistas e exaustivas. Uma nova arma principal e novas habilidades mantêm o espírito que define God of War, além de apresentarem uma visão de conflitos violentos que criam uma nova base para o gênero.
